제57회 벽 밖 조사를 개시한다!
전진하라!
에렌 예거의 생가가 있는
시간시나 구의 지하실에는
그도 모르는 거인의
비밀이 있다고 한다
우리는 그곳을 목표로 한다
너희 신병은 여기다
짐마차 호위반과 탐색 지원반 중간
여기서 예비 말과 함께, 전달을 맡긴다
우리 특별작전반은 여기야
5렬 중앙 대기
이 포진 안에서 가장 안전
보급물자를 실은 짐마차보다
정중한 대우야
기행종이 아냐!
시스!
놈에게는 지성이 있어
갑옷이나 초대형...
에렌과 마찬가지!
거인의 몸을 두른 인간이야!
운동 정밀도가 보통 놈들하고
비교가 안 돼!
제길! 인식이...
인식이 어설펐어!
목덜미를 지켰어!
젠장! 이제 도망칠 수 없어!
쟝! 죽으려고 발악하는
놈의 복수를 해줘!
움직임이 멈췄어?
그놈이야!
그놈에게 죽었어!
우익 쪽에서 정말로 서둘러 죽어버린
죽으려고 발악한 놈의 복수야!
이제 시간벌기는 충분하겠지!
서둘러 이놈한테서 벗어나자!
응!?
이럴 수가! 어째서...
어쩌면 에렌이 있는 쪽으로...
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Jetzt hier ist ein Sieg.
지금 여기에 승리를
Dies ist der Erste Gloria.
이것은 최초의 영광이다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Feiern wir diesen Sieg
für den nächsten Kampf!
다가올 싸움을 위해 이 승리를 칭송하자!
「無意味な死であった」
"의미 없는 죽음이었어"
と…言わせない
라고… 말하게 안 둬
最後の《一矢》(ひとり)になるまで……
최후의 화살 하나가 될 때까지……
Der Feind ist grausam… Wir bringen.
적은 잔혹하지만… 우리는 할 수 있다
Der Feind ist riesig… Wir springen.
적은 거대하지만… 우리는 도약한다
両手には《鋼刃》(Gloria)
두 손에는 강철날 (영광)
唄うのは《凱歌》(Sieg)
노래하는 것은 개선가 (승리)
背中には《自由の翼》
등에는 자유의 날개 (Flügel der Freiheit)
握り締めた決意を左胸に
움켜쥔 결의를 왼쪽 가슴에
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
(Ringel der Torheit)
가르는 것은 우행의 나선
蒼穹を舞う——
창공을 춤추는
《自由の翼》(Flügel der Freiheit)
자유의 날개
진격의 거인
attack on titan
거대수의 숲
제57회 벽 밖 조사②
바보개의 천이백열번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어때, 아르민, 입체기동 장치는?
괜찮아...
고정구가 잘 풀려줘서 망가지지는 않았나 봐
그래, 그거 다행이야
하지만 어떡하지?
말이 한 마리밖에 없어...
쟝 말이 돌아와 준다면
셋 다 이동할 수 있지만...
제길... 왜야...
라이너 말은 돌아왔는데...
어째서 내 말은 안 돌아오는 거야...
이 이상 여기에 있을 수는 없는데...
최악 한 사람을 여기에
두고 가야만 해...
그 경우 한 사람을...
어떻게 결정해
부상당한 아르민이냐?
덩치가 크니까 둘이 타기
힘든 라이너냐?
그렇지 않으면 내가 뛰어서
내 말을 찾아야 하나?
제길...
그딴 걸로 고민하는 게 지랄이야!
겨우 셋이서 사선을 넘어왔는데
너무한 처사잖아!
아르민
야! 아르민!
역시 아직 의식이 확실하지 않아?
응, 아직 조금 멍해...
그래...
하지만 이제 결정해야 해
괴로운 선택이지만, 한 명 여기
남을 필요가 있는 거 같아...
기다려...
그전에 연막탄을 쏴보자
진형이 직진했다면 4렬 3반
정도가 가까이 왔을 거야
긴급사태 신호탄이야
이것뿐으론 의도가 전해지리라
생각하지 않지만
아르민, 앞으로 3분만 기다리자
그때까지 여기 남을 사람을 결정하자
내가 남을게
하지만 그 대신 나 대신
보고 해줬으면 하는 게 있어
가능하면 앨빈 단장에게만...
아니, 아르민
응?
그건 네가 직접 보고해
누가 왔나 봐...
그것도! 말을 두 마리 데리고!
응!?
저건...
크리스타!
얘들아! 괜찮아?
응!? 내 말이잖아!
워워, 진정해, 부흐발트
걔 엄청 겁내면서
이쪽으로 도망쳐와서...
거인이랑 싸웠어?
아르민! 그 상처는?
괜찮아?
응, 그럭저럭
용케 저 연막탄으로 이쪽으로
올 마음이 들었네...
마침 가까이에 있었고,
쟝 말이 있어서
넌 말도 좋아하고
신기한 인덕이 있는 거 같아
덕분에 살았어
하지만 다행이야
모두 최악이 되지 않아서...
정말로 다행이야...
신...
여신...
결혼하고 싶어...
자, 서둘러 진형으로 돌아가야 해
아, 그래!
철수 지령이 났을 거야
하지만 벽을 나선지 한 시간도
안 돼서 휙 돌아가다니...
앞날은 상상 이상으로 어두워...
놈은 왠지 선두 지령반과는
반대 방향으로 가버렸으니까
놈?
아니!? 초록 연막탄이라고!?
진형의 진로만을 바꿔서
작전속행 할 것인가 봐
이럴 수가...
철수 명령이 아닌 거야...
앨빈 단장은 대체 무슨 생각인 거야!?
작전 속행 불가능을 판단하는 선택권은
모든 병사에게 있을 텐데...
설마 지령반까지 연막탄이
닿지 않은 건가?
모르겠지만 지금 상황으론
해야 할 일은 하나야
판단에 따르자
연막탄...
초록이야
오루오, 네가 쏴라
알겠습니다!
아직까지는 순조롭게
진행되는 듯 보여...
하지만 실제로는 어떨까...
첫렬 쪽에선 이미 사망자가 나온 게...
보고합니다!
구두전달입니다!
우익 탐색 궤멸적 타격!
탐색 일부 기능하지 않는다!
이상의 전달을 좌측으로
전해주십시오!
들었냐, 페트라
가
예!
우익 쪽!?
확실히 아르민이 그쪽이야...
하지만 아르민도 다른 녀석들도
아직 중앙 근처가 배치일 거야
거기까지는 거인은 침공하지 않았겠지
검은 연막탄!?
기행종인가!?
에렌, 네가 쏴
아... 예!
무슨 꼬락서니야...
상당히 진형 깊은 곳까지
침입하게 해버렸잖아
바로 저기까지 거인이...
저 연막탄 아래서 누군가가...
싸우고 있는 건가...
젠장...
이쪽을 봐!
이...
괴물아!
지금이다!
동시에 세 곳이야
상당히 머리가 잘 도나 보지만
전부 막을 수는 없어
척추나 힘줄 어디라도 좋아!
자르면 걸음은 멈추게 할 수 있어
쳐라!
괜한 손해를 끼치고
때려죽이겠어!
아니...
뛰었어!?
놔!
보고가 먼저야
저딴 놈이 있다니!
내가 알려야 해!
기행종인가!
이딴 곳까지
해치우자!
이 이상 침입은 용납 못 해!
우익 쪽이 괴멸상태라고!?
그래도 철수하지 않는 건가?
3렬1 운반
어째서냐!?
몰라!
3렬1 운반
단장 지시야!
아무튼, 전달을 왼쪽으로 전해줘!
어떻게 된 거야?
1렬13 탐색
아까부터 진로가 동쪽인 채로인데
목적지인 구시가지는 남쪽일 건데
1렬5 탐색
이대로면 진형은 거기랑 부딪혀
응...
보이기 시작했어...
거대수의 숲이
현재 공개 가능한 정보
거대수의 숲①
- 벽 안, 벽 밖에 흩어져 있는 거목군
- 어떤 지구를 경계로 국지적으로 자생해,
- 나무 높이는 80m가 넘는다
현재 공개 가능한 정보
거대수의 숲②
- 월 마리아 붕괴 전은, 관광지로 했었지만,
- 현재 조사병단에게는 벽 밖 원정에서
- 거인의 위협에서 몸을 지키는
- 중요한 거점이 됐다
바보개의 천이백열번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
거인의 왕래가 있었나 보군
길에 초목이 나지 않았어
짐마차도 갈 수 있을 거 같군
후방에 전달해주게
지금부터 중렬 짐마차 호위반만
숲으로 침입하라고
옛!
저기 반장님
중렬은 숲길로 들어가나 봅니다만...
저희 이대로면 숲에 부딪힙니다?
돌아간다
아... 예!
야야, 왜 이딴 관광명소에 오는 거야?
본래 목적지에서도 귀환
지점에서도 엄청 벗어났어
몰라...
모르겠지만, 앨빈 단장의 판단이야
무슨 의도가 있어서라고 생각하지만...
무슨 의도야, 그건...
관광명소에서 우리 신병
환영식이라도 할 생각이야?
아니, 그건 아니라고 생각해
농담이야
어찌 됐든 그 덩치 년이 쫓아와
어떤 의도가 있든지
이딴 곳에서 멈출 수는 없어
여기를 통과해서 어디 다른 장소에
간다고밖에 생각 못하겠는데...
전원 정지!
알겠냐, 신병들?
잘 들어라!
우리는 지금부터
요격태세에 들어간다!
발검하고 나무 위에서 대기하라!
숲에 들어가려는 거인이 있으면
전력으로 저지하라!
예...?
저기 반장님, 그건 무슨...
닥치고 지시에 따라라!
정말이냐?
뭐가 어떻게 된 거야?
저, 저기...
중렬만 숲 안으로 들어갔나 본데
진형은 어떻게 됐어?
진형은 이제 없어
우리 좌우 반은 숲에 막혀서
그 주변을 돌 수밖에 없어
탐색 능력은 잃었어
왜 진로를 바꿔서
이 숲을 피하지 않았어?
앨빈 단장은 지도 잘못 읽은 거야?
몰라
우익 쪽의 위협을 피하려다가
여기까지 몰린 건지도
몰라
도저히 제정신이라고
생각 못하겠어...
애초의 병참 거점
만들기 작전을 포기...
그 시점으로 꼬리를 말고
토껴야 할 때에
대담하게도 관광명소에 들러...
게다가 그저 멍하니 서서...
숲으로 들어가는
거인을 저지하라고...
저놈...
정신 나간 명령이나 하고...
다 들려...
게다가 제대로 설명도
없는 것이 참신해
제일 먼저 놈의 마음속도
편하지는 않을 거야
라는 말은?
극한의 상황에서 부하가 무능하다고
판단해버린 지휘관은
자주 배후에서 의문의 부상으로
죽는단 이야기가 있는데...
별로 신기한 이야기도 아니란 거야
응!? 쟝, 그럼 어떡할 거야?
정말로 알아듣지 마
조금 이 상황에 짜증이 났을 뿐이야
어떡하냐니 그야...
명령에 따라...
거인을 숲에 안 들여
너도 그래야 한다고 생각하잖아, 아르민?
응?
어쩐지 이유를 안다는 얼굴인데?
그러니까...
5m급 접근!
왜 진형을 이딴 곳으로 오게 했지?
앨빈 단장은 대체 무슨 생각이지?
아니, 아니야
생각할 건 그게 아냐
여성형 거인은 에렌을 쫓고 있어
그리고 단장도 그것을 알고 있어
그렇게 가정해...
거기서부터 생각해
병장님! 리바이 병장님!
뭐냐
뭐냐니 여기 숲입니다
중렬만 이렇게 숲 속에 들어가면
거인의 접근을 알아채지 못합니다!
오른쪽에서 뭔가 오나 보고...
어째서 거인을 회피하고
짐마차반을 지키고 합니까?
다 아는 걸 빽빽 소리치지 마
이제 그딴 걸 할 수 있을 리가 없잖아...
아니!? 어째서 그런...
주변을 잘 봐, 에렌
이 쓸데없이 썩을 큼지막한 나무를...
입체기동 장치의 기능을
살리기에 절호의 환경이야
그리고 생각해, 네 그 변변찮은 머리로
죽고 싶지 않으면 필사적으로 머리 돌려
예!
그런가...
내가 신병이라서 지금 상황을
이해하지 못할 뿐으로
간단히 답을 가르쳐주지 않는 것도
자기가 배울 필요가 있으니까인가...
틀림없이 선배들도 그렇게
싸움을 배워왔겠지...
뭐야, 이거...
헛소리하지 마
정말로 뭐야, 이거...
어떻게 된 거야, 나 참
응?
에? 설마!?
설마... 아무도...
이 상황을 이해하지 못하고 있는 거야?
어쩌면...
리바이 병장조차도...
여성형이 에렌을 쫓고 있어
만일 그 가정이 성립된다면
여기 온 이유는 하나밖에 없어
앨빈 단장은 여기서 여성형을...
아르민
명령은 거인을 숲 안에 들이지 마였지
즉, 교전할 필요 따위 없어...
일 거잖아?
검은 연막탄!?
바로 뒤에서야!
오른쪽에서 왔다고 하는 뭔가네
너희, 검을 뽑아
그게 모습을 나타낸다면
한순간이야
달려!
빨라!
이 숲 안이면 사전에
회피하려도 할 수 없어!
따라잡혀!
병장님! 입체기동으로 이행합시다!
병장님!
놓칠까 보냐!
배후에서 증원!
병장님! 지시를!
합시다! 저놈은 위험합니다!
우리가 해야 합니다!
갈가리 갈아버리겠어
바보 자식!
스스로 지옥으로 왔어!
네가 쫓는 건 거인 살육의
달인 집단이야!
리바이 병장님!?
병장님!
지시해주십시오!
이대로면 따라잡힙니다!
놈을 여기서 처리한다
그 때문에 이 숲에 들어왔다
그런 것이죠? 병장님!
병장님! 지시를!
전원, 귀를 막아
例えば俺が俺じゃないとして、
만일 내가 내가 아니라고 하고
お前はお前だと言いきれるのか?
너는 너라고 장담할 수 있냐?
砂の器を壊して、こぼれた
모래 그릇을 깨서 흘린
心を拾って集められるか?
마음을 주워 모을 수 있는가?
誰かの呼ぶ声が
누군가의 부르는 목소리가
耳鳴りに変わった。
귀울림으로 변했네
時が止まったみたいだ。
시간이 멈춘 거 같네
さあ、目を覚ませ。
자, 눈을 떠라
深い闇を俺は抜け出した。
깊은 어둠을 나는 빠져나갔네
疾風みたいに逃げ出した。
질풍처럼 도망쳤네
生きた屍みたいだった俺達は、壁の外へ。
산 시체 같았던 우리는, 벽 밖으로
また会おうぜ、
다시 만나자
地図にない場所で
지도에 없는 장소에서
예고
온갖 살육을 다하면서
쫓아오는 여성형 거인
눈앞에서 동료가 살해돼도
도망치는 것밖에 용납되지 않는 중
에렌에게 어느 결단을 다그친다
물어뜯다
제57회 벽 밖 조사③
에렌에게 어느 결단을 다그친다
바보개의 천이백열번째 자막
http://hukebine.tistory.com/